❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වූ ජේ]
[සෙවුම් ප්‍රතිඵල නැත]
තුන, දෙක, එක!
නිම කළා.
සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා යාලුවනේ!
වූ ජේ ප්‍රාර්ථනා කරන ඕනෑම දෙයක්,
කරුණාකර ඒ සියල්ල සැබෑ කරවන්න.
කරුණාකර.
මම ඔබට පියෙකු මෙන් සලකනවාට ඔබ කැමති නම්,
කවදාවත් අම්මව හොයන්න යන්න එපා.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
ජුන්ග් වූ ජේ නේවාසිකාගාරය සඳහා තැන්පතුව ඉවත් කරගෙන පිටව යයි.
ඔහු ජූඩෝ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ජුන් වූ ජේ.
[කථාංගය 3]
[හොඳම නිළියට නිර්දේශ වූ]
[යූන් හ නා, "මම ඔබේ රාත්‍රියේ එහි සිටියෙමි"]
නැවතත්.
ආයෙත් ඒ දවස උදා වෙලා.
එම දර්ශනයම නැවතත් සිදු වේ.
එක් පුද්ගලයෙකු හැර.
දෙවියනේ...
වූ ජේ මෙහි නැත.
- ලස්සනයි.
- හා නා!
දැන් කොරියානු සිනමාවේ හොඳම අයට ගෞරව කිරීමට කාලයයි .
හොඳම නිළිය.
සම්මානය පිරිනමන්නේ පසුගිය වසරේ ජයග්‍රාහිකාව වූ
නිළි ලී හ්යුන් ජින් විසිනි.
අවජාතකයාට මෙතනින් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්,
මෙතන... නැත්නම් මෙතන.
මට හරිත කාමරය ළඟ ආරක්ෂාවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා ගියා කියලා කාටවත් පේන්නේ නැහැ.
මේ ඔහු පැන ගිය මාර්ගයයි.
මමත් මෙතන ආරක්ෂකයින් යොදවා තිබුණා.
හරිත කාමරය ළඟට කොහෙවත් යන්න එපා.
උත්සවයෙන් පසු, කෙලින්ම මෝටර් රථය වෙත යන්න.
තේරුණාද?
ඔව්.
හෙලෝ, මම නිළිය ලී හ්යුන් ජින්.
- හෙලෝ.
[නිළිය යූන් හා නා]
සම්මාන උළෙල හෙටයි.
ඒ මිනිහා එයි.
වූ ජේ කොහේ හරි ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕනේ.
හෙට, අපි එයාව අල්ලගෙන වූ ජේව හොයාගෙන යමු.
30 වන බෙක්රියොන්ග් චිත්‍රපට සම්මාන, 2026.
හොඳම නිළියට හිමි සම්මානය හිමිවන්නේ...
යූන් හා නා, "අයි වාස් දර් ඉන් යුවර් නයිට්" ගීතයෙන්.
සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
ඒ තරම් නරකක් දැනෙනවද?
වේදිකාව පිටුපසට යාමට අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම කාර් එකට යන්නම්.
- හේයි.
- ඔව්?
මම කවදා හරි ඔයාව CEO Kim ට හඳුන්වා දුන්නද?
ඔහ්, එයා මෙහෙද?
- කොහෙද?
- එයා කිව්වා එයා උඩ තට්ටුවේ ඉන්නවා කියලා.
- මට පේනවා.
- එයා නිෂ්පාදක ඉම් එක්ක ඉන්නවා.
ඔව්?
බායි.
ඔබට එය මෙහි තැබිය හැකිය.
භාරදීම.
[සුභ පැතුම්, යූන් හා නා]
මේක කවද්ද ආවේ?
- දැන් තමයි.
- බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා?
ඔහු ඒ කොන වටේ ගියා විතරයි.
[භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට සෝපානය]
- අද නියම වැඩක්.
- ඔයත්.
මට සමාවෙන්න!
ඉන්න.
ඔයා මිස් යූන්ට මල් ගෙනත් දුන්නා නේද?
ඔබ ඒවා භාර දුන්නාද?
මට උත්තර දෙන්න, මෝඩයා!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
සමාවෙන්න! මෙතන!
තේරුනා, අවජාතකයා.
ඔයා කව්ද...
[මාරු කිරීම]
[සැබෑ ප්‍රේම ප්‍රාග්ධනයට මාරු කිරීම සම්පූර්ණයි]
ඔව්.
මම ඒක යැව්වා.
බලන්න ඔයා දිහා. හරිම කඩිසරයි.
ඔව්. මේ ඔයා ඒක ආපසු ගෙවන විදිහ.
හොඳ වැඩක්.
හෙලෝ? හේයි!
මම මෙතන කාටද කතා කරන්නේ?
- ටිකක්...
- ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළා.
පරිස්සමින්.
මේක හරිම හොඳයි වගේ.
හෙට දින බෙක්රියොන්ග් හොඳම නිළිය සඳහා නිර්දේශිතයින්...
- ඔයා ඒවා දැක්කද?
- මගේ සල්ලි යූන් හා නා ළඟ.
"මම ඔබේ රාත්‍රියේ සිටියා..." හි හා නා
අවසානයේදී, ඇය තනිවම කනවා,
පසුව කලාප ඉවත් කරනවා...
සහ කඳුළු කඩා වැටෙන්නට පටන් ගනී.
මම ඇස් උස්සලා බැලුවා.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
බලනවා. රංගනය. ඇයට ඔක්කොම තියෙනවා.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඇය මෑතකදී ලිස්සා යනවා කියලා.
ඇය බොරුවට රඟපානවා වගේ.
ඇගේ රංගනයේ කිසිදු හැඟීමක් ඉතිරි වී නැති බව ඔවුන් පවසනවා,
තාක්ෂණයක් පමණයි.
සමහර විට ඇය ඇගේ උච්චතම අවස්ථාව පසු කර ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඇයට කැමතියි.
මචං, ඒක එයාට නරකයි.
කවුද ලස්සන, මමද නැත්නම් යූන් හා නාද?
ඔබ, පැහැදිලිවම.
අයිස්ක්‍රීම් ඕනද? මම අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් එන්නම්.
ස්ට්‍රෝබෙරි.
[සුභ පැතුම්, යූන් හා නා]
ආයුබෝවන්.
හා නා.
ඔයා ඒක කළා.
සුභ පැතුම්.
කුමක් ද...
ජුන්ග් වූ ජේ?
යූන් හා රූ.
වූ ජේ.
ඉන්න, එළියට යන්න එපා...
වූ ජේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් වුයේ.
වූ ජේ...
වූ ජේ!
- හදිසි සේවා?
- වූ ජේ!
- මොනේරා ශාලාව, බිම් මහලේ ගරාජය.
- එයාට ලේ එනවා.
- වූ ජේ!
- නෑ...
- ඉක්මන් කරන්න!
- අනේ මන්දා ! - ඉක්මන් කරන්න !
- වූ ජේ...
- එයාට ලේ එනවා!
නැහැ...
- මට සමාවෙන්න!
- හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
වූ ජේ.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
නැහැ...
වූ ජේ.
ඔවුන් වුයේ.
නෑ, වූ ජේ.
නැහැ!
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ...
වූ ජේ...
නැහැ!
වෙනත් පුවත් වලින්.
බෙක්රියොන්ග් චිත්‍රපට සම්මාන උළෙල පැවැත්වූ මොනේරා හෝල් හි බිම් මහලේ ගරාජයේදී ,
වයස අවුරුදු 30 ක මිනිසෙකුට පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී.
වින්දිතයා මල් බෙදාහරින්නෙක් විය
එම ස්ථානයේදීම පහර දුන් බවට වාර්තා වේ.
නිළි යූන් හා නා ද
එම ස්ථානයේ සිටි බව තහවුරු විය.
මෙම ප්‍රහාරය සැලසුම් සහගතව සිදු කර ඇති බවට පොලිසිය සැක කරයි
සහ CCTV දර්ශන
සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ සමාලෝචනය කරමින් සිටී
පරීක්ෂණ දිගටම කරගෙන යන අතරතුර.
යූන් හා නා කම්පනයට පත්ව සිටින බව වාර්තා වේ.
යූන් හා නා.
මේක වාඩි වෙලා ඉන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව බේරගන්නේ නැද්ද?
හේයි, යූන් හා නා.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඒක තවත් නරක අතට හැරුණා.
වසර 15කට වැඩි කාලයක්,
ඔහු අපෙන් වෙන්ව ජීවත් විය, තනිවම.
ඔහු ඒ මුළු කාලයම තනිවම විඳදරාගත්තේය.
ඊළගට...
ආයෙත් මං නිසා...
එයා ආයෙත් මං නිසා මැරුණා.
මාව බේරගන්න හදනකොට එයා මගේ ඉස්සරහම මැරුණා .
ඒ වගේම ඔයාට ඕන මම
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්න තැනට ආපහු යන්න කියලද?
අපි ආපහු ගියොත් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඉතින්?
කුමක් ද?
ඉතින්...
ඔයා වූ ජේව බේරගන්නේ නැද්ද?
මම...
මට බයයි, හා රූ.
මට එයාව ආයෙත් නැති වුනොත්?
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා, නමුත්...
මේ වතාවේ නොවේ.
මේ කාලය වෙනස්.
ජුන්ග් වූ ජේ...
අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන්.
මේ කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයාගේ අතේ තියෙන කැළල.
කුමක් ද?
වූ ජේ ද මේ කැළල ගැන දැන සිටියේය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද?
හා නාගේ ලුහුබඳින්නා.
ඔහුගේ මැණික් කටුවේ කැළලක් තියෙනවා.
මම දන්නවා මම ඒක දැක්කා කියලා.
සහ...
ඒ අවජාතකයා ගමන් කරන ආකාරය ජූඩෝට කෑ ගැසුවා.
ඔහු නිසැකවම පුහුණු විය.
අපි ආපහු යමු.
අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
ණය මෝරුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ ඔහුගේ ජූඩෝ වෘත්තිය?
ඒ සඳහා සැලැස්මක් තියෙනවද?
අපි ආපහු ආවද?
ඔන්න. ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි දැන් ගායනා කළ යුතුද?
එක, දෙක, තුන, හතර!
- ??? ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ???
- මෙවරත්...
- ??? ඔයාට සුභ උපන්දිනයක් ???
- ඔව්. මම ආයෙත් යූන් හා රූ.
??? ආදරණීය හා රූ සහ හා නා ???
??? ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ???
එන්න, ඒවා පුපුරවන්න.
සුබ උපන් දිනයක්!
ඔයා මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා පැටියෝ.
අපි මෙතන.
2011 මැයි 7.
තුන්වන වීඩියෝව.
අපේ 19 වන උපන්දිනය.
හරි, අපි කමු.
නෑ, ඉන්න!
අපට තවමත් කැපී පෙනෙන දෙය තිබේ.
කමක් නැහැ.
දැන්, අපේ පවුලේ වස්තු සඳහා,
නිවුන් දරුවන්ගේ 19 වන උපන්දින සැමරුම් වැඩසටහන...
දැන් පටන් ගන්නවා!
??? සුභ උපන්දිනයක් වේවා, හා රූ සහ හා නා ???
??? අපේ වස්තුවලට සුභ උපන්දිනයක් ???
??? හ රූ සහ හ නා... ???
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
බලන්න ඒ දූවිලි ඔක්කොම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මගේ කෑම රුචිය නැති කරනවා.
ඉන්න.
මම මේ ඔක්කොම හැදුවා.
ඇයි ඔයාගෙ කෑම රුචිය නැති වෙන්නෙ?
මම තමයි ඔක්කොම හැදුවේ!
සමාව ඉල්ලන්න.
- කන්න.
- සමාවෙන්න!
දැන්ම සමාව නොගත්තොත්,
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරන්න බෑ.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
අපි කමු!
- ස්තූතියි.
- මේක හරිම හොඳයි.
- ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
මට ගහනවා. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
තාත්තා.
ඔයා හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක්.
කුමක් වුවත්.
කෙනෙක් කියනවා මම එයාගේ කෑම රුචිය නැති කරනවා කියලා.
අම්මා ඒකට රහසින් ආදරෙයි.
එයා හැම වෙලේම හැසිරෙන්නේ එහෙමයි.
ඇය කවදාවත් ඒකට දියුණු වෙලා නැහැ.
ඇයත් ඔයා වගේ බාගයක් උනා නම්.
- හරිද?
- ඇත්ත.
ඔයාගේ අම්මා හැම වෙලේම ඒක පෙන්නන්න නරකයි නේද?
අම්මා ගිය ආත්මේ සාන්තුවරියක් වෙන්න ඇති.
මට ඒක විශ්වාසයි.
එහෙම නැත්නම් එයාට ඔයා වගේ හොඳ සැමියෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
හරිද?
මට අයිස්ක්‍රීම් ගේන්නද?
- නූගට් බාර් එකද? වොල්නට්?
- නෑ.
- නෑ, ස්තූතියි.
- ඇයි නැත්තේ?
එහෙනම් මොකක්ද?
රතු බෝංචි බාර් එක?
තාත්තේ, ඒ වෙනුවට සීතල මැකෙයොලි බෝතලයක් ඕනද?
ඔවුන් වුයේ.
තාත්තේ?
ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ඕන නේද?
ඔව්.
ගිහින් ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මගේ කකුල් රිදෙනවා!
ඕපාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
මම යන්නම්.
හුරතල් රංගනය නවත්තන්න.
මට කොමඩු බාර් එකක්!
ඔවුන් වුයේ.
ඔයා ටිකක් වෙනස් වගේ.
කෙසේද?
දාරවල් ටිකක් රළුද?
මම?
[ආදරණීය හා නා]
වූ ජේ.
ජුන්ග් වූ ජේ.
වස්තුවේ.
දවස පුරාම ෆෝන් එකේ ඉන්නේ කොහොමද?
පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
තාත්තේ, හොරෙන් බලන එක නවත්තන්න!
මම හොරෙන් බලන්නේ නැහැ.
මගේ පෞද්ගලිකත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, මම ඔයාට ඒ ෆෝන් එක ගත්තා.
යූන් හා රූ!
ආපහු ආවද?
ජුන්ග් වූ ජේ...
කුමක් ද?
හේයි, හේයි.
හේයි! පුතා, දුව!
මගේ අයිස්ක්‍රීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රතු බෝංචි බාර් එක!
ඒ වූ ජේ!
හේයි!
[හේසොල්, නම්සෝල්]
ඒ සෝල් වලට යන බස් එක.
සෝල්.
අපි යමු.
[නම්සෝල් බස් පර්යන්තය]
ඉතින්, අපි මෙහි සිටිමු.
අපි ඔහුව කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
සැබෑ ආදරය.
- මොකක්ද?
- සැබෑ ආදරය!
මේ විකාර ගැන ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් ඇයි?
ඔබට අවධානය යොමු කළ හැකිද?
හේයි, ඔය දෙන්නා. ස්කිනි මහත්තයා සහ බෝල්ඩ් මහත්තයා.
ඔයාලා කවුද?
මම මිස්ටර් බෝල්ඩ් නෙවෙයි.
මම රියල් ලව් කැපිටල් හි දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු!
මම මිස්ටර් ස්කිනී නෙවෙයි.
මම රියල් ලව් කැපිටල් එකේ කණ්ඩායම් නායකයා!
[සැබෑ ප්‍රේම ප්‍රාග්ධනය]
මට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න ඕන.
[ණය අද අනුමත කරන ලදී]
හේයි, මෝඩයා.
ඒක හොඳට කියවලා පුරවන්න.
කිසිවක් මඟ හරින්න එපා.
අවංක වන්න.
කුමක් ද?
මෙතන සල්ලි ණයට ගන්නද?
ඒක ආපහු ගෙවන්න මෙතන.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- Jung Woo Jae!
හේයි.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඉන්න.
මම මේ පොඩි පන්ක්ලාව කලින් කොහෙද දැකලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔහ්, හේසොල් වල...
එයා ඔයාගේ ඔළුව පැලෙන්න වගේ ගියා...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ ඔළුව, ලොක්කා.
ඔයා පන්ක් නේද මෙතනට ආවේ?
මොකක්ද, මහල්ලා?
අද මම ඔයාව අවුල් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා පොඩි...
හේයි.
ඔවුන්ට පිළිගැනීමේ තෑග්ගක් දෙන්න.
ඔවුන්ට වේදනාවක් පෙන්වන්න.
අද කාලේ ළමයින්ට බය නෑ.
දැන් මොකද?
මේ පොඩි පොන්නයෝ...
හේයි, අපතයා!
පොඩි පන්ක්ලා, ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
මොන මගුලක්ද...
හහ්? මොකක්ද?
එ්යි ඔයා!
ඒකට සාප වේවා...
- හේයි! ඒවා අල්ලගන්න!
- ඔව්, ලොක්කා!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා පොඩි...
උසස් පාසල් පන්ක්ස්...
අවජාතකයා!
මෙතනට වරෙන්!
- යූන් හා රූ!
- පස්සට වෙලා ඉන්න!
මම එයාව මරනවා!
පස්සට වෙලා ඉන්න, හරිද?
පස්සට වෙලා ඉන්න!
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න!
නිශ්චලව ඉන්න!
හරිද.
ඇයි ඔයාට පනින්න සිද්ධ වුණේ?
කුමක් ද?
ඇයි පැනලා තුවාල වෙන්නේ?
ඔබ...
කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මාව බේරගන්න ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බේ ඇයි?
දෙවරක්.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
හා රූ, හා නා මෙතනින් එළියට ගන්න.
ආපහු එන්න එපා.
ඒක චෙක් කරලා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයා අපිට මෙතනට කතා කළේ මේක පෙන්නන්නද?
ඔබ වැඩෙන දරුවන්ව වහල්භාවයේ තබා ගන්නවා නම්,
අඩුම තරමින් ඔවුන්ට කන්න දෙන්න.
අපි තවමත් වර්ධනය වෙමින් සිටිමු.
ලොක්කා. ළමයි ගැන මොකද?
තුනට එක ගනුදෙනුවක් ආවා. අපේ වාසනාවට.
ලොකුම එක...
එයාව කෑල්ලෙන් කෑල්ල ගලවා විකුණන්න.
- "කෑලි?"
- මොකක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔහුගේ අවයව?
අනිත් එක...
එයාව බෝට්ටුවකට නග්ගවලා වෙළඳපොළ මිලක් ගන්න.
- "බෝට්ටුව?"
- ඉස්සන් බෝට්ටුවක්ද?
එතකොට ඔයා...
ඔබට අවසන් වීමට අවශ්‍ය කොහෙද?
කර්මාන්ත ශාලාවක් තියෙනවා...
සහ තවත් ලස්සන ස්ථාන.
මොකක්ද...
හේයි!
ඇයි ඔච්චර කලබල?
මම දැන් ගෙවන්නම්?
- මොනවද ගෙවන්නේ?
- එයා මුළු ණය කීයද?
මම දැන් ගෙවන්නම්.
හේයි, කොල්ලනේ.
අපි කෙල්ලන්ටත් ගැහුවා.
අහන්න!
මම කියන්නේ...
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
එහෙනම් බලමු.
ප්‍රධාන, වොන් මිලියන 30.
මාසික පොලිය, 10.5%.
කල් ඉකුත් වූ මාස එකතු කරන්න...
ප්‍රමාද ගාස්තු ඇතුළුව...
ඒකෙන් වෙන්නේ...
මිලියන 860 කි.
දැන් නම්බර් එක අහලා බය හිතුනද?
- මාස කිහිපයකින් මිලියන 360කින් වැඩි වෙලාද?
- ළමයින්ට ලොකු මුදලක්.
මේ ජරා මිනිස්සු.
- මිලියන 860ක්?
- ඔව්.
එච්චර නැහැ.
මම මේක බලාගත්තොත්...
එහෙනම් වූ ජේ පැහැදිලියි නේද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඇත්තටම ගෙවන්න පුළුවන් වගේ.
ඔයා ලොකු වුණාම,
ඔයා හොඳ ව්‍යාජ කලාකරුවෙක් වෙයි.
- එහෙනම් යන්න!
- යක්ක.
- ඒ මොකක්ද?
- හේයි, ස්කිනි මහත්මයා?
- චැනල් 11 එකට දාන්න.
- හරි.
"හරි," මගේ පස්ස.
ඔයාට ඔයාගේ සල්ලි ඕන නම්,
අපිව ලිහා දාන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ආහ්, එන්න.
- යන්න.
- ඇත්තටම?
හරි!
ඒක රිදෙනවා!
ලොතරැයි දිනුම් ඇදීම දැන් ආරම්භ වේ!
මිලියන 860ක් කියලා ඔයා කිව්වා.
ලොකු කතාවක්.
හරි, අපි බලමු.
අපි බලමු.
පළමු අංකය...
22.
අංක 22.
ඔහ්, අපිට එකක් ලැබුණා.
අපිට එකක් ලැබුණා!
- අපිට ඒක ලැබුණා.
- අපිට ඒක තියෙනවා.
දෙවන අංකය බලමු.
34. අංකය 34.
මොකක්ද? අපිටත් 34ක් තියෙනවා ලොක්කා.
දැන්, තුන්වන වාසනාවන්ත අංකය කුමක් වේවිද?
තුන්වන අංකය...
වාසනාවන්ත හත්දෙනා!
අංක 7.
ලොක්කා, 7!
අපිටත් 7ක් තියෙනවා.
[2011 මැයි 6 ටොටෝ ජයග්‍රාහී අංක]
7, 15, 20, 8, 10, ප්‍රසාද දීමනා 2, 25...
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා!
නිහඬ වෙන්න! ඔයා මාව අමතක කරන්න සැලැස්සුවා.
20, 2, 30, 4...
7, 15, 20, 8, 10, ප්‍රසාද දීමනා 2, 25...
මම සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න කැමතියි.
ඔවුන්ට අපිව එතනට ඕන.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඉන්න.
ඊට කලින්...
හෙලෝ. මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අපට කාලය ඉවරයි. ඔහු මොකද කරන්නේ?
[ලොතරැයි කඩය]
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
ඔබත්.
ඔව්!
මම දක්ෂයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
අවසාන ජයග්‍රාහී අංකය වන්නේ...
අන්තිම එක.
10. අංක 10!
ඉතින් සමීපයි!
එයා කිව්වා 10 කියලා!
අපිට 10ක් නෑ!
මේක නෙවෙයි. ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- බෝනස්!
- මොකක්ද?
අද දවසේ ප්‍රසාද අංකය...
2. අංකය 2.
අනේ මන්දා!
යූන් හා රූ...
එහෙනම් මේක පළවෙනි ත්‍යාගය නෙවෙයි නේද?
ඒක දෙවන ත්‍යාගය.
දෙවනුව?
එතකොට මේක මිලියන 860ක් වටිනවද?
ලොක්කා, එච්චර නෑ.
- මේ මොකක්ද?
- ටිකට් පතකට...
මිලියන 203 කි.
ඔයා හිතන්න...
මම එකක් විතරද ගත්තේ?
ඔයා පොඩි...
ගිවිසුමක් ලියන්න.
මේ ටිකට්පත් කුණු කූඩයට දාන්නද?
නැත්නම්... එක කඩදාසියකට අත්සන් කරලා මිලියන 860ක් ගන්නවද?
නවතින්න! නවතින්න!
[සම්පූර්ණ ණය ආපසු ගෙවීමේ සහතිකය]
මුද්‍රාව.
මුද්‍රාව ගේන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
මේ තියෙන්නේ.
අපි මේක නොතාරිස් කරලා ඉවර කරනවා, ඒ නිසා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
හරි හරී.
මේක පිස්සුවක්.
බායි!
ඔය දෙන්නා කවුද?
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
අපි පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
මේක ආයෙත් කරන්න එපා.
එය මගේ ජීවිතයයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අද ඔයා කරපු දේ...
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ආයේ මාව හොයන්න එපා...
ඔයා ජරාවක්.
කුමක් ද?
ඔයා එහෙම කරයිද?
මමත් ඒ තත්වෙට පත් උනා නම් ඔයාත් එහෙම කරනවද?
"ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ. ඔයාම ඒකෙන් ගොඩ එන්න" කියලා ඔයා කියයිද ?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තෝ ජරාව...
ඔයා හරිම අවජාතකයෙක්.
හේයි...
- ජුන්ග් වූ ජේ.
- ඔව්?
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මගේ සිහිනය?
ජූඩෝ ක්‍රීඩකයෙකු වීමට.
සමහර විට මම කවදාහරි ජාතික කණ්ඩායමට එයි.
ඔබ එය සාක්ෂාත් කරගත් පසු?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
කම්මැලියි.
ජුන් වූ ජේ.
කවදා හරි ඔයා හැමෝගෙම ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්නවා නේද?
"කොරියානු ජාතික කණ්ඩායමේ ජූඩෝ ක්‍රීඩක
ජුන්ග් වූ ජේ!"
ජූඩෝ ක්‍රීඩාවේ ලොව අංක එකේ ක්‍රීඩකයා රන් පදක්කම දිනා ගනී!
සුභ පැතුම්!
හැමෝටම කියන්න වචන තියෙනවද?"
එන්න.
එය සිදු වූ විට...
ඔයාට වැඩියෙන්ම ඕන මොකක්ද?
ජුන්ග් වූ ජේ.
කුමක් ද?
ජුන් වූ ජේ.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මගේ සිහිනය? ජූඩෝ ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න.
සමහර විට මම කවදාහරි ජාතික කණ්ඩායමට එයි.
ඇයි?
ඔයා මට අදට සල්ලි දෙනවා කිව්වා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්පසු එය නිසි ලෙස කරන්න.
ඒක අතරමග කරන්න එපා.
ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
රන් දිනන්න.
- මොකක්ද?
- ජූඩෝ වලට ආපහු යන්න.
ඒ වගේම ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
හැමෝම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කැමති කරවන්න.
ඔබ ඒ තරම්ම ආදරණීය බව දැනගෙන ජීවත් වන්න.
ඔයා මට ආපහු ගෙවන්නේ එහෙමයි.
යූන් හා රූ, මම...
ඒක කරන්න! මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඒ ඔයාගෙ හීනේ.
ඔයා ඒක කරන්නම් කියන්න. කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
හරි හරී.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
ජූඩෝ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
හරි හරී?
ඔව්.
එයා කිව්වා එයා ඒක කරන්නම් කියලා.
අපි යමු!
මට බඩගිනියි. අපි මොනවද කන්නේ?
- ඌරු මස් කට්ලට් එකක්ද?
- මම බැදපු කෑම කන්නේ නැහැ.
- ටෙක්බොක්කි?
- මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් කන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඒවා හැමදාම කනවා.
- මම කවද්ද?
අපි ජාතික කණ්ඩායමට තේරුනේ නැත්නම්,
අපට අනාගතයක් නැහැ!
- අනාගතයක් නැහැ.
හයියෙන්!
තේරුම් ගත්තා ද?
- ඔව්!
පාඩම් කරනවා වෙනුවට ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇත්තටම මම පාසලේදී හරිම දක්ෂයි.
මම නේද?
මම එසේ සිතනවා.
එන්න, ඔයා ජූඩෝ විතරයි කළේ.
ඇත්ත.
මම ඉගෙන ගත්තේ නැහැ, නමුත් මම දක්ෂයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
වූ ජේ.
පුහුණුව දැන් ආරම්භ වේ.
නමුත් නේවාසිකාගාරයට දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
එතකන් හා රූගේ තැන ඉන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ!
ඔහු මෙහි සිටී.
- හෙලෝ!
පටන් ගමු.
ඔව්!
ඉතින්... අපේ දක්ෂයා, වූ ජේ, ආපහු ඇවිත්.
අපේ අඳුරු අශ්වයා, යූන් හා රූ.
මේ අපායේ සැප විඳින්න.
ඉවසන කෙනා ජාතික කණ්ඩායමට එනවා.
පුහුණුව ආරම්භ වේ!
- ඔව්!
- වාව් ජේ!
සූ හියුක්, දිගටම කරගෙන යන්න!
හන් සූ හියුක්!
යන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
ඔහුව පිටුපසින් තල්ලු කරන්න!
හොඳයි! පුෂ්-අප්ස්!
යූන් හා රූ!
ක්‍රීඩාවට ඔබේ හිස යොමු කරන්න!
ජූඩෝ වලට එහි වරප්‍රසාද ඇත.
හරි හරී!
මාරු වෙන්න!
දැන් මොකද?
මට විවේක ගන්න දෙන්න.
හේයි!
යන්න යන්න.
ඔබේ වම් අතෙන්...
මෙතනින් අල්ලගන්න...
අල්ලා ගන්න.
මෙවැනි?
ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද?
මට ඒක මේ වගේ ලැබුණා.
මේ විදියට අල්ලගෙන ඉන්න.
මෙවැනි?
ජීස්...
මම මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
අනේ මන්දා!
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක හරියටම හරි.
මගේ බඩ පිරි ඇත.
ඔහ්, එකක් ඉතුරුයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක දෙන්න... හා නාට.
අයියෝ, එයාට දැනටමත් ඇති තරම් ඇති.
මට යන්තම් එකක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
මෙන්න, හා නා.
ස්තූතියි, වූ ජේ.
මේක හරිම හොඳයි.
හේයි, ජුන්ග් වූ ජේ.
මෙතන.
කන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
මගේ බඩ පිරි ඇත.
හරිම පිරිලා.
මම ඒක ඔක්කොම කෑවද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කොහොමද එයා එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නේ?
එහෙනම් මාත් එක්ක?
"වූ ජේ, මාත් එක්ක නිදාගන්න. මගේ කාමරේට එන්න."
මෙවැනි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත.
ඔයා මගේ ඇඟේ ඉද්දි වූ ජේට අමුතු දෙයක් කළොත් ...
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඒක නිකන් නිදාගෙන ඉන්නවා,
ඒත් ඔයා අමුතු දේවල් හිතනවා,
ඉතින් මමත් කලබල වුණා.
චලනය කරන්න.
නිදිද?
මේක අමුතුයි.
මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔහ්, ඒක හරියටම හරි.
මේ දෙන්නට මේ දවස්වල මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒක නැති වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ජාතික කණ්ඩායම් අත්හදා බැලීම්
මේ වසරේ පැවැත්වේ.
මට ඔයා එක්ක කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න ඕන , යූන් හා රූ.
මෙවැනි...
මේ විදියට අල්ලගන්න...
ඊළගට...
- උදේ.
- ඔව්.
උදෑසන.
[ජාතික කණ්ඩායම් අත්හදා බැලීම්: D-23]
ඉක්මනින්.
ඒක හරියට කරන්න.
හොඳයි.
යන්න!
තව එකක්!
හා රූ, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
ඉක්මනින්!
ධාර්මික, ධාර්මික.
බීප්, බීප්.
හන් සූ හියුක්, එකතු වෙන්න!
එච්චරයි. හොඳයි.
නිවැරදිව කරන්න. අවධානය යොමු කරන්න!
නරක නැහැ.
ඔබ එය කරන විට...
මෙතන අල්ලගෙන, අත පාලනය කරගෙන,
උකුල ඇතුලට ගේන්න.
අත මේ පැත්තට අදින්න.
ඔයා තද උනාම, ඇතුලට යන්න.
තවත් තදින් අදින්න.
උත්සහ කරන්න.
අල්ලා ගන්න.
ඊළගට...
මේ වගේ, එහෙනම් ඇතුලට එන්න.
ඔයාගේ උකුල ඇතුලට ගේන්න. හොඳයි.
තව එකක්.
හොඳයි. සුමටයි...
මෙම ස්ථානයෙන් ආරම්භ කරන්න...
එළියට එන්න. එළියට එන්න.
පිටතට!
හරි. එච්චරයි.
- තේරුනාද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කලින් ඉඳන්ම දැන් දියුණු වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හා රූ!
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම හොඳින්.
මම නැතුව යන්න.
හේයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
ඔව්, මම ඇත්තටම හොඳින්.
හරි හරී.
අපි ඉදිරියට යමු.
හොඳ වැඩක්.
ඉන්න!
ඇත්තටම...
ආයෙත් ඔක්කොම හොඳ කෑම කන්නද යන්නේ?
ඔයා ආයෙත් කම්මැලි වුනාද?
ඉදිරියට එන්න!
හේයි, අපි යමු.
ඔහ්, හරි.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
කුමක් ද...
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයාට පිස්සු ද?
පන්තිය පටන් ගන්න කලින් මාත් එක්ක පුහුණු වෙන්න.
පුහුණුවීම්?
ඔව්.
ඇයි? සනීප නැද්ද?
නැත.
අපි පුරුදු වෙමු.
හරි හරී.
- අපි යමු.
- ඔව්.
මම එනකම් ඉන්න.
මේ මගේ ජීවිතේ. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා එහෙම කරයිද?
මම ඒ තත්වෙටම ආවනම් ඔයත් එහෙම කරනවද?
"ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ. ඔයාම ඒක විසඳගන්න?" කියලා ඔයා කියයිද ?
මම ඔයාව විසි කරනවා, හරිද?
හේයි, ජුන්ග් වූ ජේ.
මම ඒක කළා නේද?
හරිද?
අනේ දෙවියනේ!
මම ඒක කළා.
ජුන් වූ ජේ.
නැගිටින්න.
ඉක්මන් කරන්න, නැගිටින්න.
හරි හ නා?
[නිදර්ශනය ඉදිරියට පැමිණේ]
මම ඇත්තටම කැමති එක...
මම මේක අඳින්න ඕනද?
ඒ යූන් හා නා.
පෞද්ගලික යූන් හා රූ, රාජකාරියට වාර්තා කරනවා!
වාව්, ඔහු...
මම ඔයාට කැමතියි!
[ෂාමන්]
අපි මාරු වෙමු.
අපේ ශරීර!
හා නා.
ඔබට ජාතික කණ්ඩායමේ අත්හදා බැලීම් ළඟදීම එනවා.
අපි මෙහෙට ආවේ වූ ජේ නිසා.
[නිදර්ශනය]
ඔයාට කවදාවත් යාළුවෝ වෙන්න ඕන නැත්නම්...
මට කියන්න.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට කවදාහරි මට ආදරේ කරනවා වගේ දැනුනොත්,
පසුබට නොවන්න.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ටිකක් නිදාගන්න.
මම යනවා.
මම බැරෑරුම්.
ඔබේ හැඟීම් හිර කරගන්න එපා.
ඔයා ලෙඩ වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥